---
ms.openlocfilehash: d628ef3ffff3655bbb15115b6f17726e55185b5b
ms.sourcegitcommit: 64947f11d367ffbebbafb700fdfdc20617275f35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48829857"
---
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

<span data-ttu-id="3d3c7-101">Hay más de 230 conectores sin cuadro para la automatización de Microsoft Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-101">There are more than 230 out of box connectors for Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-102">Muchos de estos conectores usan Microsoft Graph para comunicarse con los extremos específicos de los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-102">Many of these connectors use the Microsoft Graph to communicate with specific endpoints of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-103">Además, hay otros escenarios en los que es posible que sea necesario llamar a Microsoft Graph directamente desde Power Automate usando los bloques de creación básicos del servicio, ya que no hay ningún conector que se comunique directamente con Microsoft Graph para cubrir toda la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-103">Furthermore, there are other scenarios where we may need to call the Microsoft Graph directly from Power Automate using basic building blocks of the service, since there is no connector that communicates directly with the Microsoft Graph to cover the entire API.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3c7-104">Además de tratar los escenarios para llamar directamente a Microsoft Graph, una serie de puntos de conexión de la API de Microsoft Graph solo admiten [permisos delegados](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-104">In addition to addressing scenarios for calling the Microsoft Graph directly, a number of Microsoft Graph API endpoints only support [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-105">El conector HTTP de Microsoft Power automatizada permite integraciones muy flexibles, incluida la llamada a Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-105">The HTTP connector in Microsoft Power Automate enables very flexible integrations, including calling the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-106">Sin embargo, el conector HTTP carece de la capacidad de almacenar en caché las credenciales de un usuario para habilitar escenarios de permisos delegados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-106">However, the HTTP connector lacks the capability of caching a user's credentials to enable specific delegated permission scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-107">En estos casos, se puede crear un conector personalizado para proporcionar un contenedor alrededor de la API de Microsoft Graph y habilitar el consumo de la API con permisos delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-107">In these cases, a custom connector can be created to provide a wrapper around the Microsoft Graph API and enable consuming the API with delegated permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3c7-108">Este laboratorio cubre los dos escenarios anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-108">This lab covers both of the scenarios above.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-109">En primer lugar, deberá crear un conector personalizado para habilitar integraciones con Microsoft Graph que requieran [permisos delegados](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-109">First, you will create a custom connector to enable integrations with Microsoft Graph which require [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-110">En segundo lugar, usará el [punto de conexión de $Batch request](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), para proporcionar acceso a toda la eficacia de Microsoft Graph mientras usa los permisos delegados que requieren que una aplicación tenga el usuario "que ha iniciado sesión".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-110">Second, you will use the [$batch request endpoint](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), to provide access to the full power of the Microsoft Graph while using the delegated permissions that require an app to have a "signed-in" user present.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d3c7-111">Este es un tutorial sobre cómo crear un conector personalizado para usarlo en Microsoft Power automatization y aplicaciones lógicas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-111">This is a tutorial on creating a custom connector for use in Microsoft Power Automate and Azure Logic Apps.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-112">En este tutorial se da por sentado que ha leído la [Introducción al conector personalizado](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) para comprender el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-112">This tutorial assumes you have read the [custom connector overview](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) to understand the process.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3d3c7-113">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3d3c7-114">Para completar este ejercicio en esta publicación, necesitará lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-114">To complete this exercise in this post you will need the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d3c7-115">Acceso de administrador a un arrendamiento de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-115">Administrator access to an Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="3d3c7-116">Si no tiene uno, visite el programa de [desarrolladores de Office 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) para registrarse en un espacio empresarial gratuito para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-116">If you do not have one, visit the [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) to sign up of a FREE developer tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d3c7-117">Acceso a [Microsoft Power automatization](https://flow.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-117">Access to [Microsoft Power Automate](https://flow.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="3d3c7-118">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-118">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="3d3c7-119">Envíe sus comentarios sobre este tutorial en el [repositorio de github](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3c7-119">Please provide any feedback on this tutorial in the [GitHub repository](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span></span>
